1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
        Una variable es una forma de almacenar algo para usar más tarde, es decir, es como guardar algo dentro una caja y luego poder usarlo.
	* Strings
        String es un tipo de dato, es un bloque de texto que será definido siempre entre comillas, ya sea simple o doble. 
	* Funciones (argumentos, `return`)
        Las funciones son similares a un procedimiento donde podremos pasarle argumentos que se utilizarán dentro de la función y luego se podrá retornar.
        La declaración return lo utilizamos cuando queremos devolver algo que se ejecuta en la función, es como la única forma de que los datos puedan escapar.
	* Declaraciones `if`
        La declaración if se utiliza para poder tomar una desión, es decir, si vamos por un camino o por otro.
	* Valores booleanos (`true`, `false`)
        Los valores booleanos provienen de la lógica de boole. Significa que tendremos solo dos opciones y en JavaScript es Verdadero o Falso.